Привет, смотри. Мне нужно сделать следующее. Мне нужно отправять точные ошибки, чтоб я мог их просто выводить на front в уведомления. Система push уведомлений, она реализована. Разобраться с тем что если jwt истек, у меня не обновляется токен.
структуру проекта, я бы хотел оставить такой какая есть, за исключением модулей. Там можно разбить на папки и т.д
Оставить что сервер управляет куками. 
Переделать prisma модели, можно разбить на файлы, у меня призма 7, она позволяет это сделать. 
Суть это образовательная платформа. Есть пользователи, это как студенты, так и преподаватели, так и администрация коллежда.
У каждого свои роли и обязанности. Но есть и не авторизованные пользователи которые могут заходить на сайт для просмотра оценок и тд. Условно это родители. Если мы возьмем в пример группу, у нее есть студенты, предметы, преподаватели, куратор и тд. Они могут быть не зарегистрированы, но они должны храниться в базе. Чтоб их можно было показать. Я не знаю как это лучше реализовать. Если делать отдельные модели, это надо связывать, а как их связать тоже непонятно, ибо через условный inviteToken я не хочу, я хочу чтоб регистрация проходила автоматически, а с inviteToken это невозможно, потому что их надо выдавать людям. У пользователей могут быть уведомления как на сайте так и push уведомления, возможно это надо сделать в одну таблицу, возможно в 2, я не знаю. Дальше расписание, У преподавателя, есть расписание, там есть код как оно берется, но у преподавателя могут быть нексолько расписаний 
если у нас есть преподаватель Фамилия, то в api может быть как Фамилия, Фамилия* Фамилия** и тд. Но, администрация тоже может быть преподавателями, надо учитывать всегда.
Также эти преподаватели должны автоматически попадать в БД, но разово,  а не Фамилия, Фамилия* Фамилия**. Но хранить их id нужно все. И получать тоже сразу все. Также расписание на неделе может меняться, это нужно отслеживать и в таком случае нужно отсылать push уведомления. Для студентов группы и преподавателя на которого сменили и которого сменили. Расписание группы, группы тоже должны добалятся в базу данных, тоже разово. Расписание кабинетов, из всех расписаний должны собираться кабинеты по корпусам, и можно будет указать кабинет в каком-то корпусе и посмотреть свободен он или нет. 
И добавляй все endpoint с данными который надо передать, и стурктуру ответа и возможные ошибки в endpoints.md
Следующее будет группы и специальности, так как в расписании нет спциальностей, я сам буду добавлять их, они хранят группы, ну и соответственно само название, можен быть иконка lucide-icon или анимированные какие-нибудь. Группы, хранят студентов, куратора группы, название, активна она или нет. Группы, можно добавить в избранное, любая авторизованная роль. Возможность отправить push уведомление для студеннов и куратора группы (только администрация, куратор и преподаватели)
У группы есть журнал, в журнале, есть предметы, оценки, дата проведения занятия, преподаватель который проводил занятие. Предметы тоже берутся из расписания, как и преподаватели, при изменении, должно само менятся. У занятия должно храниться кто его проводил, когда, какой корпус, какой кабинет, какая дата и время + номер пары. Можно оставить описание занятия. У оценки за занятие тоже можно оставить комментарий. В журнал можно загрузить КТП и из него будут подставлятся  названия занятий, также должна быть возможность оставить работу которую делали на занятии в виде файла, чтоб студенты могли ее просто взять и сделать если их не было. 
Файловое хранилище, любой авторизованный пользователь может иметь доступ к нему. У каждого оно свое. Преподаватель или студент может поделиться файлом, по надобности. 
Тесты, преподаватели или администрация могут создать тест, для студентов и добавлять группы которые должны его пройти, у теста может быть дата окончания прохождения. Тест должен проверятся автоматически, если вопросы на которые надо отвечать письменно, то можно просто использовать % совпадения. И отправлять результат тому кто его создал и если все правильноЮ возможность добавить оценку в журнал если тест на оценку. Важно что при выполнении теста, должно отслеживаться переход по другим страницам, сворачивание и тд.
мы пока берем только backend часть. Пока так, если что-то измениться я напишу
  